به کسایی که کمربند طبی با لایه پشمی دارند هم اعتماد نکنید.
به کسایی که طبقه‌بند آموزش میدن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که پلی‌لیست شلخته دارند هم اعتماد نکنید.
به جون آزبورن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که چایی باقلوا میخورن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تعطیلاتشون تموم شده هم اعتماد نکنید.
به کیانرخ ها هم اعتماد نکنید 
به دیوانه‌تر از مردم دیوانه‌ها هم اعتماد نکنید.
به کاربری که با خودش دچار مشکل است هم اعتماد نکنید.
میخوام گیر بدم به بیوهاتون و ازش اعتماد نکنید دربیارم.
به کسایی که اکساشون واسشون کادو ولنتاین میفرستن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که به حمید حامی به قدر کافی توجه می‌کنند هم اعتماد نکنید.
به بهرادها هم اعتماد نکنید.
به مظنونین همیشگی هم اعتماد نکنید.
به کسایی که هرچی غذا میخورن بازم چاق نمیشن اعتماد نکنید.
به دانشجویان ارشد کامپیوتر بهشتی هم اعتماد نکنید.
به فوک‌های خزری هم اعتماد نکنید.
به فرین‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که به دستورالعمل ها توجه نمی‌کنند و گروپ و یوزرنیم رو قاطی می‌کنند هم اصلا اعتماد نکنید 
به لادن ها هم اعتماد نکنید.
به کسانی که با حجاب به نامحرم تبریک تولد میگن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که بین گیتار و گیتار الکتریک فرق قائل میشن اصلا اعتماد نکنید 
به مهرنوشایی که تولدشون بهمنه هم اعتماد نکنید.
به آیسان‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که خواب مار می‌بینن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که سرما میخورن و کارشون به چرک‌خشک‌کن خوردن میرسه هم اعتماد نکنید.
به xNFx ها هم اعتماد نکنید.
به نولان هم اعتماد نکنید.
به کسایی که واس ۸ لیوان آب خوردن در روز هم ریمایندر میذارن ولی یادشون میره هم اعتماد نکنید.
به اونایی که ۴ ماه پیش تولد ۱۸ سالگیشون بود هم اعتماد نکنید.
به کسایی که با زیدشون میرن برف‌بازی هم اعتماد نکنید.
به کسایی که کیف و لباس روشون رو میدن مامانشون هم اعتماد نکنید 
به کسایی که خورش و ماست و برنج رو با هم قاطی میکنن هم اعتماد نکنید.
یادتونه گفتم به زهراها اعتماد نکنید؟ حالا میگم به فاطمه‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تو چالش تون‌می شرکت کردن هم اعتماد نکنید.
به یزدان‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که آخرین روزهای ۳۳ سالگیشون رو میگذرونن هم اعتماد نکنید.
به اونا هم اعتماد نکنید.
به نعیمه‌ها هم اعتماد نکنید.
به خانم حاتمی به طور خاص اعتماد نکنید  
به کسایی که بیسکوییت رنگی درست میکنن هم اعتماد نکنید.
به مهیارها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که مجموعه شماره چشماشون از ۵ بیشتره هم اعتماد نکنید.
به کسایی که چشمشون به گوشی دیگران نمیخوره هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تو تاکسی سرشون تو گوشی دیگرانه هم اعتماد نکنید 
به کسایی که گوشیشون رو بی‌هوا میندازن تو کیفشون اونم کنار دسته‌کلید، اعتماد نکنید.
به متولدین فوریه هم اعتماد نکنید.
به کسایی که اووکادو دوست ندارن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که رنگ فانتزی رو موهاشون موندگاره هم اعتماد نکنید.
به کسایی که جلو تی‌وی لش می‌کنن و در فضای مجازی میچرخن هم اعتماد نکنید.
به اعضای خونواده گریفین به جز استووی هم اعتماد نکنید.
به کسایی که برای حل یه مشکل تو هوش مصنوعی میرن همه مشکلات هوش مصنوعی رو حل می‌کنند هم اعتماد نکنید.
به چلیست‌های آماتور هم اعتماد نکنید 
به کسایی که گرایششون زلزله‌ست هم اعتماد نکنید.
به کسایی که در فهمیدن الگوریتم AES ناتوانند هم اعتماد نکنید.
به چنگولی‌های در حال بی‌توجهی هم اعتماد نکنید.
به اسکشوالهای هترورمانتیک هم اعتماد نکنید.
به کسایی که قلب ندارن هم اعتماد نکنید.
به شیرین‌ها و زهراهایی که تو یه مدرسه درس خوندن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که دبیر عربی دوم دبیرستانتون رو میشناسن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که رو AUR پکیج میذارن هم اعتماد نکنید.
به بی‌زی ها هم اعتماد نکنید.
به ENTJ ها هم اعتماد نکنید 
به جادوگرهای شهر از هم اعتماد نکنید.
جا داره بگم به کافه‌هایی که پیتزا مرغ میدن دست ملت اعتماد نکنید 
به دارندگان حق وتو هم اعتماد نکنید
به پسرای زیر ۲۵ سال اصوانی که اسمشون احسانه هم اعتماد نکنید.
به کسایی که بکگراند عکس پروفایلشون دریاست هم اعتماد نکنید.
به کسایی که اسکرپ میکنن ولی حاضر نیستن سلکتورگجت نصب کنن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که دیگه هیچکی رو دوست ندارن هم اعتماد نکنید.
به آبی‌های ناگهان هم اعتماد نکنید 
به کسایی که با خط‌کش میرن سر جلسه هم اعتماد نکنید 
به کسایی که سر جلسه امتحان گشنه‌شون میشه هم اعتماد نکنید 
به یک دانشجوی کارمند زبان‌آموز کامپیوترآموز فمنیست خسته هم اعتماد نکنید.
به دانشجویان پلی‌تکنیک هم اعتماد نکنید.
به روانشناسایی که چلو میزنن هم اعتماد نکنید.
به محیاها هم اعتماد نکنید.
به جیمزها اعتماد نکنید. بخصوص از نوع هتفیلدش.
به متولدین ۲۸ دی هم اعتماد نکنید  
به کسایی هم که سر چیپس و پنیر قهر میکنن اعتماد نکنید.
به دوست‌پسرایی که آیفون ۱۱ کادو میدن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که میخوان گوکاری کنن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که زیتون پرورده رو مثل آلبالو خشکه و گوجه سبز می‌بینن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که برای رفع گرسنگی بستنی میخورن هم اعتماد نکنید.
به آناهیتاها اعتماد نکنید.
به کسایی که از تراپیستشون خوششون میاد هم اعتماد نکنید 
به کسایی که سایز پاشون ۳۹ عه اعتماد نکنید 
به گنبری ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که یه تیکه گوه میذارن جلو مانیتورشون هم اعتماد نکنید 
به تلخ‌ها هم اعتماد نکنید.
به شیرین‌ها اعتماد نکنید.
به جوادها هم اعتماد نکنید 
به اسهول‌ها اعتماد نکنید 
به هیچ شکل و فرم و سایزی از نیماها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که هی میگن خودران هم اعتماد نکنید.
به ساکنین سرزمین گچ‌های نقاشی هم اعتماد نکنید 
به بهمن‌ماهی ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که هارد یه ترابایتشون رو میسوزونن اصلا اعتماد نکنید.
به کسایی که همه چیزو داکرایز میکنن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که به ریاضیات عشق و علاقه نشون میدن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که بریون دوست دارن اصلا اعتماد نکنید.
به دی‌ماهی‌ها هم اعتماد نکنید. بخصوص اونایی که اسمشون نیلوفره 
به کسایی که ابروهاشونو سبز می‌کنن هم اعتماد نکنید.
به فرنوش‌ها هم اعتماد نکنید.
به شقایق‌ها هم اعتماد نکنید.
به گیاهخوارها اعتماد نکنید 
به کسایی که از زندگی کلافه‌ن هم اعتماد نکنید.
شما محض احتیاط به فاطمه‌ها هم اعتماد نکنید.
به ملیکاها هم اعتماد نکنید.
به راماها هم اعتماد نکنید 
به محدثه‌ها هم اعتماد نکنید.
به هاله‌ها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که سایز پاشون دقیق ۳۹ عه اعتماد نکنید.
به راحیل‌ها هم اعتماد نکنید 
به عسل‌ها هم اعتماد نکنید.
به نیم‌چه محققان بیوانفورماتیک هم اعتماد نکنید.
به کسایی که اتاقشون رو مرتب می‌کنن و بعد میخوابن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که حاضر نیستن اعضای بدنشون رو از دست بدن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که لیسانس سخت‌افزار دارن (بخصوص من) هم اعتماد نکنید.
به اونایی که رشته‌شون پژوهشی آماری بوده هم اعتماد نکنید 
به آسانسورهایی که تا میرید توش برق میره اعتماد نکنید.
به کسایی که کد سالم رو خراب می‌کنن هم اعتماد نکنید.
به میم الفها هم اعتماد نکنید.
نه تنها به فاطمه‌های غیرمعمولی، که به فاطمه‌های معمولی هم اعتماد نکنید.
به اونهایی که اگر برن شمعدونیا دق می‌کنن هم اعتماد نکنید.
به گلرخ‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که قواعدی رو رعایت نمی‌کنن چون معتقدن بقیه هم رعایت نمی‌کنن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که همو غصه دار میکنن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که اخلاق حسنه کپی‌رایت دارن هم اعتماد نکنید 
به دانشجویان تربیت مدرس هم اعتماد نکنید.
به کسایی که رولت موز و انجیر دوست دارن هم اعتماد نکنید.
اگه رفتن رشت و دیدین یکی بوی جیش گربه میده بهش اعتماد نکنید 
به کسایی که بعد از کلی تمرین و خودمراقبتی اعتماد به نفسشون جون گرفته هم اعتماد نکنید 
به کسایی که دامن چارخونه میپوشن هم اعتماد نکنید.
به کانالای آهنگی که تو ناشناس براتون میاد هم اعتماد نکنید.
به مانتره‌ها اعتماد نکنید.
به اونایی که فقط سیاهی چشم داشتن هم اعتماد نکنید 
به ینفر اعتماد نکنید 
به پرسپولیسی‌ها هم اعتماد نکنید.
به اونایی که مادرزنای خوبی میشن هم اعتماد نکنید.
به دخترای قزوینی اعتماد نکنید.
به تاراها هم اعتماد نکنید.
به دی‌ماهی‌ها هم اصلا اعتماد نکنید 
حتی به چنگولی هم اعتماد نکنید 
به امی‌تیس ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که پشم سگ میره تو دهنشون هم اعتماد نکنید.
به مهیاها و محیاها و آقای گودرزی هم اعتماد نکنید.
به اونایی که رزومهپشون خوبه و قدرشون دونسته نمیشه هم اعتماد نکنید.
به آذرها اعتماد نکنید 
به شوهرعمه‌هاتون اعتماد نکنید.
به کسایی که گوکارها رو مجبور به php کاری میکنن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که اسرار عالم رو میدونن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که کریسمس هاگوارتز میمونن هم اعتماد نکنید.
به ناهیدها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که با بغل کارشون راه نمیفته هم اصلا اعتماد نکنید 
به دانشجویان باستان‌شناسی که پایان‌نامه‌شون در مورد بین‌النهرینه هم اعتماد نکنید.
به روان‌سنج‌ها هم اعتماد نکنید.
به مصطفاها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که کارت عروسیشون رو خودشون طراحی میکنند هم اعتماد نکنید 
به کسایی که خونشون وسط چشمه‌ست هم اعتماد نکنید.
به ریحانه‌ها اعتماد نکنید 
به آساها هم اعتماد نکنید.
به ورودی های ۹۳ سخت افزار هم اعتماد نکنید.
به ISTP ها اعتماد نکنید. 
به میرباباها اعتماد نکنید
به سوپرگرلها هم اعتماد نکنید.
به گلنساها اعتماد نکنید.
به اونایی که بهشون میگی سالن نشستی ولی باز تو اتاق جوکر دنبالت میگردن هم اعتماد نکنید.
به قشنگی‌های آبان هو اعتماد نکنید.
به دخترای دهه شصتی اعتماد نکنید.
به ستایش ها هم اعتماد نکنید.
به رهاها اعتماد نکنید.
به مانی‌ها هم اعتماد نکنید.
به مشاوراتون اعتماد نکنید 
به میناها اعتماد نکنید.
به من اعتماد نکنید.
به کسایی که کوت برعکس میکنن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که به آخرین اتوبوس دخیل می‌بندن هم اعتماد نکنید.
به علیرضاها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که به هوای آلوده تهران مرگ میفرستند هم اعتماد نکنید 
به شایان‌هایی که منشن فیو میزنن هم اعتماد نکنید.
به طبیعت هم اعتماد نکنید.
به خاوری اعتماد نکنید 
به ارغوان‌ها به هیچ وجه من الوجوه اعتماد نکنید 
به کسایی که روی انریکه کراش داشتن هم اصلا اعتماد نکنید.
به اونایی که فقط پیشنهادای منو کف تایملاین مشاهده میکنن هم اعتماد نکنید 
به اونایی که شعرای سخت رو رد میکنن و شعر آسون رو بعنوان فال میخونن هم اعتماد نکنید.
به گربه های محلتون که چندتا توله زاییدن اعتماد نکنید.
به اونایی که میگن چتا رو نریز تو توییترا ولی خودشون میریزن هم اعتماد نکنید 
به اونایی که تولدشون شب یلداست اعتماد نکنید. 
به اونایی که کارت بانکیشون رو گم کردن ولی تا پول اومده تو حسابشون کارتشون پیدا شده و میخوان خرجش کنن، اعتماد نکنید.
به گرگهای دهن آلوده که یوسف ندریدند هم اعتماد نکنید.
به دانشجویان سابق خوارزمی هم اعتماد نکنید.
به اونایی که میگن زید میخوان و وقتی بهشون پیشنهاد میدی بهت میگن عوضی اعتماد نکنید 
به کسایی که چشمشون با اشک میسوزه هم اعتماد نکنید.
به اونایی که تو یه کوئری سیصد میلیون رکورد داشتن هم اعتماد نکنید.
به شناگرها اعتماد نکنید 
به ارسلان‌ها اعتماد نکنید.
به لاوندرها هم اعتماد نکنید.
به دراکولاها هم اعتماد نکنید.
اندرویدی ها هم جاوا میزنن دیگه  خلاصه که به جاواکارها اعتماد نکنید 
به نداها اعتماد نکنید 
به کسایی که بعد از یک سال و شش ماه میرن خونشون هم اعتماد نکنید 
به صابرها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که پینک فلوید رو نمی‌شناسن اصلا اعتماد نکنید 
به کسایی که میخوان یه بار برن سوشی تست کنن هم اعتماد نکنید.
به حسن‌ها هم اعتماد نکنید.
به ایرانیان ساکن کانادا هم اعتماد نکنید.
به حقوقی های فضول در مباحث کامپیوتر هم اعتماد نکنید.
به کاکتوس‌های قطبی اعتماد نکنید.
به فرانه‌ها هم اعتماد نکنید 
به اونایی که ازت جوون ترن ولی میگن پیرن اعتماد نکنید.
به اونایی که تو زمین تر میزنن اعتماد نکنید.
به اونایی که این ترم حل تمرین نمیشن هم اعتماد نکنید.
به فرنازها هم اعتماد نکنید 
به سیدی که ناگهانی پشت سرتون ظاهر میشه اعتماد نکنید  
به ققنوس‌ها هم اعتماد نکنید.
به پیرهای دانا اعتماد نکنید.
به اونایی که با لباس مشکی ۳-۴ برابر قشنگتر میشن هم اعتماد نکنید 
جا داره بگم به هیکاری‌ها اعتماد نکنید 
به کسایی که فلاتر میزنن اعتماد نکنید 
به اونایی که خودشونو میندازن تو بغل فینگیل هم اعتماد نکنید 
به کسایی که روبی رو از سورس کامپایل میکنن اعتماد نکنید.
به اونایی که صد و یک سگ خالدار رو برای صد و یکمین بار می‌بینن اعتماد نکنید.
به اونایی که سر کوچتون ساختمون میسازن اعتماد نکنید.
به زنبق‌های بنفش هم اعتماد نکنید.
به گلنازها هم اعتماد نکنید 
به اونایی که به خودشون حق میدن قیافه بگیرن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که مداد رنگی دونه‌ای ۱۸ تومن خریدن هم اعتماد نکنید.
به شقایق‌ها هم اعتماد نکنید.
به عرفانها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که با هممون قهرن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که اکس نقاش داشتن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که بعد کلی خواب میخوان دوباره بخوابن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تجربه‌های متفاوت و عجیب زیاد داشتن هم اعتماد نکنید.
شما به سمیه‌ها اعتماد نکنید. اینا زود میرن.
به اونایی که رنگ پوستشون مهتابی بوده هم اعتماد نکنید 
به اونایی که تو ۱۹ سالگی شبیه بازیگرای کره‌ای بودن اعتماد نکنید.
به سپهرهای ۲۲ ساله اعتماد نکنید.
به فرنام‌ها اعتماد نکنید 
به اونایی که به برنامه نویس ها حس خاصی دارن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که دو سوم مهندسن اعتماد نکنید.
به کسایی که از داداششون تریاک میخوان اعتماد نکنید 
به دخترای ۲۵ ساله اعتماد نکنید 
به رضاهایی که یه بار ریششون رو میزنن یه بار ریش میذارن هم اعتماد نکنید.
به نازآفرین‌ها هم اعتماد نکنید.
به هیچ کدوم از ایزوتوپ‌های اورانیم هم اعتماد نکنید.
به کسایی که اکانت اینستای خواهرشون تو گوشیشون بازه اعتماد نکنید 
به آدمای غیرواقعی اعتماد نکنید.
به اگزاتیک وارمینت ها هم اعتماد نکنید 
به اونایی که جای مدار منطقی، سیستم دیجیتال ۱ پاس کردن هم اعتماد نکنید.
به عمه‌هاتون اعتماد نکنید.
به کسایی که میان گرشاد رو تگ کنن و دستشون اشتباهی میخوره روی یه اکانت دیگه، اعتماد نکنید.
به کسایی که قربون انگشتتون میرن اعتماد نکنید 
به اونایی که موهاشون سرمه‌ایه اعتماد نکنید.
به گربه‌های سیاه و سفید اعتماد نکنید 
به اونایی که رنگ موی نقره‌ای زدن اعتماد نکنید 
به پروانه‌های فرفری هم اعتماد نکنید 
به کسایی که وکتور میزنن اعتماد نکنید 
به کسایی که ۲۱ دسامبر وارد دهه سوم زندگی میشن اعتماد نکنید.
به بهرادها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که کامنتای ملت تو یوتوب رو جواب نمیدن اعتماد نکنید.
به کسایی که دو ساعت بدون عینک بودن اعتماد نکنید.
به کسایی که هنوز پروپزال ندادن هم اعتماد نکنید 
به اونایی که از نسل زورو نیستن ولی به زورو ارجاع میدن هم اعتماد نکنید 
به عاطفه‌ها هم اعتماد نکنید.
به متولدین نیمه اول آبان هم اعتماد نکنید.
به سوزان ها هم اعتماد نکنید.
به دکترها اعتماد نکنید 
به کسایی که دو شب یلدا می‌گیرن هم اعتماد نکنید 
به حمیدها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تو کویر با ماشین کلاسیک امریکایی عکس میندازن هم اعتماد نکنید 
به Clair de Lune ها هم اعتماد نکنید 
به اونایی که عکس پروفایل تلگرامشون عینک با شیشه قرمز میکنن هم اعتماد نکنید 
به فوجوشی ها هم اعتماد نکنید 
به سمرها هم اصلا اعتماد نکنید.
به علی هایی که تیشرت گوگل می‌پوشن هم اعتماد نکنید.
به ارغوان‌ها هم اعتماد نکنید.
به ارمغان‌ها هم اعتماد نکنید.
به طرفداران opeth هم اعتماد نکنید.
به شوهرخاله‌هاتون اعتماد نکنید 
به فرزادها هم اعتماد نکنید.
به اونایی که پاهاشون رو دوس دارن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که رنگشون ارغوانیه هم اعتماد نکنید 
به اینایی که با کاپشن زرد قناری عکس تلگرام می‌گیرن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که نمی‌تونن آروم بگیرن هم اعتماد نکنید.
به هداهایی که اسمشون موناس هم اعتماد نکنید.
به مارالهایی که فرانسوی بلدن تحت هیچ شرایطی اعتماد نکنید.
به کافه دارایی که کافه‌شون تو خیابون آبانه اعتماد نکنید.
به کسایی که گو پرو میخرن، اعتماد نکنید.
به نازآفرین‌ها هم اعتماد نکنید.
به نسرین‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که عکس نارنگی خوردن سه سال پیش رو گذاشتن هدرشون هم اعتماد نکنید.
به آقای قاضی هم اعتماد نکنید.
به کسایی که باعث میشن ساعت لاگ تغییر کنه، اعتماد نکنید.
به کسایی که پیازداغ روی غذا دوست ندارن هم اعتماد نکنید.
به دانشجویان حقوق مالکیت فکری علاقمند به کامپیوتر هم اعتماد نکنید.
علیرام گفت بهش اعتماد کردی، من میگم به کسایی که بهش اعتماد کردن اعتماد نکنید.
به اونایی که به علیرام ها اعتماد می‌کنن هم اعتماد نکنید.
به اعضای حزب برگزیت هم اعتماد نکنید.
به علیرام‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که مجموع شماره چشماشون بالای ۵ عه اعتماد نکنید.
به دانشجوهای پزشکی اعتماد نکنید.
به نیلوفرها هم اعتماد نکنید 
به دخترای متولد نیمه اول ۱۳۷۰ هم اعتماد نکنید.
به ثمین‌ها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که جوراب و کیف پولشون رو با هم ست می‌کنن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که این موقع تو کوهسار پیاده‌روی میکنن هم اعتماد نکنید.
به چوله‌های خاکستری هم اعتماد نکنید.
به متولدین ۲۰۰۰ هم اعتماد نکنید.
به عمه کوچیکتون اعتماد نکنید.
به سنپای هم اعتماد نکنید 
به فاطمه‌ها هم اعتماد نکنید.
به کسی که آکاردئون میزنه هم اعتماد نکنید.
به کسی که ۲۴ تا کاپریس برای ویولن مینویسه اعتماد نکنید 
به اندروید دولپرهایی که آیفون دارن هم اعتماد نکنید.
به دانشجوهای کامپیوتر بهشتی اعتماد نکنید. 
به پرستوها هم اعتماد نکنید.
به مشتباهارهم اعتماد نکنید
به شایان‌هایی که منشن فیو میزنن اعتماد نکنید.
به کسایی که دنبال پروفسور می‌گردن هم اعتماد نکنید.
به دانیال‌ها اعتماد نکنید.
به کسایی که سر کلاس معارف یائوی میخونن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که کم کم مغلوب خواب میشن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که با ماشین طرح‌دار جریمه می‌شن هم اعتماد نکنید.
به آنوشاها هم اعتماد نکنید.
به رستاک‌ها هم اعتماد نکنید
به شیماها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که عکس بچگیاشون رو میذارن پروفایل اصلا اعتماد نکنید.
به گلنوش‌ها هم اعتماد نکنید 
به پریساها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تو گرمای مطبوع خوابشون تشدید میشه هم اعتماد نکنید.
به کسایی که در سه ماه آینده ازدواج میکنن اعتماد نکنید.
به نسترن‌ها هم اعتماد نکنید 
کلا به گنگ بنگ و این داستانا اعتماد نکنید 
به کسایی که ترم ۱ گنگ تشکیل میدن اعتماد نکنید. 
به کسایی که دوشیده شدن اعتماد نکنید 
به دوچرخه‌سوارها هم اعتماد نکنید 
به خسروها هم اعتماد نکنید
به کسراها اعتماد نکنید.
به کسایی که معتقدن دخترای توییتر بهتر از اینستان اعتماد نکنید.
به کسایی که لش میکنن و بهونه دوری کیفشون رو میارن که ویس ندی بهشون اصلا اعتماد نکنید 
به طرفداران مسی هم اعتماد نکنید.
به کسایی که به دولت امریکا مالیات میدن اعتماد نکنید.
به کسی که موهاش رو رنگ می‌کنه ولی نشون نمیده اصلا اعتماد نکنید 
به اونایی که با LCD گرافیکی و AVR کار کردن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که میرن رصد هم اعتماد نکنید.
جهت خالی نبودن عریضه اول به اونایی که اکسل رو سی اس وی نمی‌کنن اعتماد نکنید.
به فروزی‌ها اعتماد نکنید.
به من که اصلا اعتماد نکنید 
نتیجه این که به شیمیست ها و داروسازها اصلا اعتماد نکنید 
به ریحانه‌ها هم اعتماد نکنید.
به دواپس ها هم اعتماد نکنید.
به دوست پسراتون اعتماد نکنید 
به کسایی که کیک میارن لاگ اعتماد نکنید
به کسایی که کد تخفیف میدن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که ویس گوش نمی‌کنن اعتماد نکنید.
به عمادها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تو عکس براتون شاخ میذارن هم اعتماد نکنید 
به کسایی که عکس غذا توییت میکنن هم اعتماد نکنید.
به راماها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که عکس زماندار میفرستن هم اعتماد نکنید 
به مد استودنت ها هم اعتماد نکنید.
به راوی‌ها هم اعتماد نکنید 
به حماسه هم اعتماد نکنید 
به مهندسای برقی که ارشد هوش میخونن هم اعتماد نکنید.
به مهندسای عمرانی که میخوان برنامه‌نویس شن هم اعتماد نکنید 
به اوناییم که وقتی دستشون رو قطع کنی گل آفتابگردون سبز میشه از جاش اعتماد نکنید.
به قناریتون هم اعتماد نکنید -.-
به فرانت کار ها اعتماد نکنید 
به المیراها هم اعتماد نکنید 
به شکارچی‌ها هم اعتماد نکنید 
به کارکنان اورژانس هم اعتماد نکنید 
به دانشجوهای برق اعتماد نکنید 
به دکتراهای برق امیرکبیر اعتماد نکنید.
به کسایی که لاراول میزنن هم اعتماد نکنید 
به امیرعباس ها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که ASP رو توصیه می‌کنن اعتماد نکنید.
به مرجانها هم اعتماد نکنید 
به دانشجوهای علوم پزشکی که هنوز فارما پاس نکردن اعتماد نکنید.
به مارال‌ها هم اعتماد نکنید.
به ثمین ها اعتماد نکنید.
به کسایی که بخاطر شغلشون شیو میکنن اعتماد نکنید.
به متولدین نیمه اول بهمن هم اعتماد نکنید.
به صداهای سوپرانو اعتماد نکنید.
به کسایی که تو آواتارشون بادکنک ایموجی داره اعتماد نکنید.
به گیلفویل اعتماد نکنید 
به متولدین ۷۳ اعتماد نکنید.
به دانشجویان گروه علوم‌پزشکی که هنوز تو علوم‌پایه هستن هم اعتماد نکنید 
به ورود کردگان به ۲۹ سالگی هم اعتماد نکنید 
ولی شما محض احتیاط به من اعتماد نکنید.
به متولدین ۸ ام و ۹ام خرداد اصلا اعتماد نکنید 
به کسایی که wish list کادوی تولد دارن اعتماد نکنید 
به هواداران سجاد افشاریان هم اعتماد نکنید 
به دانشجوهای فلسفه هنر هم اعتماد نکنید 
به دلارام ها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که کلم‌پلو دوست دارن هم اعتماد نکنید.
به احمدها هم اعتماد نکنید.
اومدم بگم به درساها اعتماد نکنید، ولی به نظرم بهتره بگم باهاشاون ارتباط نگیرید کلا  یا اگر گرفتید ارتباطتون رو قطع کنید.
به نرگسها هم اعتماد نکنید.
به زهراهایی که بین ۷۱ تا ۷۳ دنیا اومدن اصلا اعتماد نکنید 
حتی به معین هایی که موهاشون کوتاهه هم اعتماد نکنید!
به معین هایی که موهاشون بلنده هم اعتماد نکنید.
جا داره بگم به سازفروش های بهارستان هم اعتماد نکنید؛ هیچکدوم ماندولین هاشون رو نمی‌فروختن -__-
به دانشجوهای شهید بهشتی که فامیلیشون با «ش» شروع میشه هم اعتماد نکنید.
به این یه قلم که اصلا اعتماد نکنید 
به کسایی که از نزار قبانی شعر توییت میکنن هم اعتماد نکنید.
به کسایی که تو تابستون بوت می‌پوشن هم اعتماد نکنید.
به عمه‌هاتون اعتماد نکنید.
به کسایی که با سینتکس کلوژر پنیک میکنن اعتماد نکنید.
به هیچکس اعتماد نکنید، ولی به بهرام اعتماد کنید 
به سیناها هم اعتماد نکنید.
به نیماها و میناها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که عاشق کره بادوم زمینین هم اعتماد نکنید.
به الهام‌ها هم اعتماد نکنید. اصلا اعتماد نکنید. این تجربه شخصیمه.
به کسایی که آخر جمله تاکیدی علامت سوال میذارن هم اعتماد نکنید.
به دانشجوهایی که دانشجوی سابق پلی‌تکنیک و دانشجوی فعلی تهران هستن هم اعتماد نکنید.
به شیرین ها هم اعتماد نکنید، فورتنایت بازن همشون.
به دزدای دریایی اعتماد نکنید.
به پسرایی که موهاشون قشنگه و اسمشون با «د» شروع میشه هم اعتماد نکنید.
به کسایی هم که اسم شناسنامه‌ایشون کوثره اعتماد نکنید.
به عسل ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که شیرینی می‌پزن می‌برن زاویه اعتماد نکنید.
به امیرحسین ها هم اعتماد نکنید.
به تیچرها هم اصلا اعتماد نکنید 
به اونایی که اول یوزرنیمشون Q داره اعتماد نکنید 
به اونی که به x نگاه میکنه و موجب میشه y آه میکشه هم اعتماد نکنید.
به :/ ها هم اعتماد نکنید.
به اونایی که همسایه‌شون به صدای سازشون معترضه هم اعتماد نکنید 
به کسایی که تو ائتلاف انتخاباتی انجمن کامپیوتر شرکت می‌کنن هم اعتماد نکنید.
به اونایی که مانتوی آبی میپوشن اعتماد نکنید.
به دخترایی که تو عکس پروفایلشون کنار دریاچه میشینن اعتماد نکنید.
به زینب‌ها هم اعتماد نکنید.
به کانتنت منیجرها اعتماد نکنید.
سوژه ندارم ولی شما محض احتیاط به نزدیک ترین شخص ممکن اعتماد نکنید.
به درناها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که رو عروسکشون اسم میذارن درنا اعتماد نکنید.
به زی‌زی‌گولو ها هم اعتماد نکنید.
به کسایی که به جای تیشرت گوگل تیشرت بنفش می‌پوشن اعتماد نکنید.
به کسایی که میان لاگ اعتماد نکنید.
به سالیوان ها هم اعتماد نکنید 
به کسایی که گوشت شترمرغ مزه دار میکنن هم اعتماد نکنید 
به کسایی هم که کنسرت بمرانی مجانی رفتن اعتماد نکنید.
به دامون ها هم اعتماد نکنید.
به دخترای مشهدی زیر ۲۲ سال و پسرای مشهدی زیر ۲۵ سال هم اعتماد نکنید.
به شایان ها هم اعتماد نکنید.
به بازی‌سازها هم اعتماد نکنید 
به قزوینی های ساکن رشت و رشتی های ساکن قزوین هم اعتماد نکنید.
به دانشجویان و دانش آموختگان حقوق مالکیت فکری هم اعتماد نکنید.
به گربه ها هم اعتماد نکنید.
به سمیراها اصلا اعتماد نکنید.
به کسی که نصف خونش استارکه نصف دیگرش تارگرین هم اعتماد نکنید.
به سروش ها هم اعتماد نکنید.
بعنوان حسن ختام امشب باید بگم که به تیچرهای مومشکی هم اعتماد نکنید 
به کظم منشن کننده ها هم اعتماد نکنید 
به یاسمین ها و یاسمن ها و یاسمنگولاها هم اعتماد نکنید.
به نداها هم اعتماد نکنید 
به کامپیوتری‌هایی که اسمشون عرفانه هم اعتماد نکنید.
به امیررضا ها هم اعتماد نکنید.
به فرانسوی‌زبانهای ساکن کانادا اعتماد نکنید.
به دخترای گیمر اعتماد نکنید.
به مادام ها و موسیوهای توییتر هم اعتماد نکنید.
به متولدین بهمن هم اعتماد نکنید 
به کسی که به جای گیتار الکتریک، میره آیفون میخره هم اعتماد نکنید.
اگر اسکایریم باز هستید، نژاد پرست باشید و به الفها، خاژیتها و آرگونیانها اعتماد نکنید.
به شخص فیس پالمی که میپرسه «علم بهتر است یا ثروت» اعتماد نکنید.
به شرکت کنندگان پاگ اعتماد نکنید 
به متولدین دو هفته اول اردیبهشت اعتماد نکنید.
به متولدین هفته آخر تیر اصلا اعتماد نکنید 
به ساکنین چهارراه رسالت بندرعباس اعتماد نکنید.
به منشی دندانپزشکا اعتماد نکنید.
به ساکنان بلوار فردوس شرق اعتماد نکنید.
به آرشها هم اعتماد نکنید 
به ساکنان شمال شرقی اهواز و جنوب شرقی مسجد سلیمان هم اعتماد نکنید 
به هون های اینساید هل اعتماد نکنید 
به مارال ها اعتماد نکنید، ولی اگر به موناها فحش دادن اعتماد کنید.
به پروداکت منیجرها هم اعتماد نکنید 
به کسایی هم که لایسنس آفیس ۳۶۵ دارن اعتماد نکنید.
به کیوان ها هم اعتماد نکنید.
به فرنازها اعتماد نکنید، ولی به فرنوش ها با احتیاط اعتماد کنید.
به مهساها اعتماد می‌کنم شخصا ولی شما اعتماد نکنید.
به کسایی هم که هنوز منتظر نامه هاگوارتزن اعتماد نکنید.
به روزبه ها هم اعتماد نکنید
به متولدین ۲۹ تیر هم اعتماد نکنید 
به متولدین اردیبهشت اصلا اصلا اعتماد نکنید. بخصوص اگر اسمشون فرنام باشه 
به کسایی هم که تو دانشگاه ریاضی خوندن اعتماد نکنید 
به کسایی که تیشرت سبز میپوشن هم اعتماد نکنید.
به متولدین آبان هم اعتماد نکنید.
به دختران متولد ۷۱ هم اعتماد نکنید. بخصوص مهرماهی هاشون.
به کسی که با تیشرت گوگل در جلسات لاگ شرکت میکنه هم اعتماد نکنید 
به الهام ها هم اعتماد نکنید.
به زنجانی های ساکن اهواز هم اعتماد نکنید.
به کسایی که کوکا رو به پپسی ترجیح میدن اصلا اعتماد نکنید.
به فرنامها اعتماد نکنید. اصلا دیدینشون فرار کنید. گوشهاتون هم بگیرید ترجیحا.
به پسرای ۱۷ ساله‌ای که سایز پاشون ۴۳ عه اعتماد نکنید.
به کسایی که اسم کوچکشون هاله‌ست اعتماد نکنید.
به پسرایی که شناسنامه‌شون صادره از منطقه ۴ ثبت احوال استان کهگیلویه و بویر احمده هم اعتماد نکنید.
به دخترای مشهدی هم اعتماد نکنید.
به دخترای اصفهانی زیر ۲۳ سال هم اعتماد نکنید.
به متولدین ۷۷ تا ۸۲ هم اعتماد نکنید.
دقیقا به همین خاطر میگم اعتماد نکنید 
به دانشجوها، دانش آموخته ها و اساتید فلسفه هم اعتماد نکنید.
به خرس ها هم اعتماد نکنید.
به علیرضاهایی که پایتون کد میزنن هم اعتماد نکنید.
به خونواده استارک هم اعتماد نکنید 
به کسی که رنگ مورد علاقه‌ش بنفشه اعتماد نکنید 
به کسی که موهاش بلنده ولی کوتاه به نظر میاد هم اعتماد نکنید.
به موفرفری ها هم اعتماد نکنید.
به زینب ها هم اعتماد نکنید.
به امین ها اعتماد نکنید. 
به پسرای مو جو گندمی سی ساله که اسمشون با ک شروع میشه هم اعتماد نکنید.
